[Music]
[Música]
Hey family, how are you? Well, I just
muy buenas familia Qué tal estáis bueno
finished watching the
acabo de terminar de ver el vídeo de
Antonio David video. He has already announced his return
Antonio David ya ha anunciado su vuelta
to YouTube. Tomorrow he starts what he
a YouTube mañana mismo arranca lo que él
calls the second season with a
llama la segunda temporada con un
live show at 10 at night. Okay, I already
directo a las 10 de la noche vale yo ya
knew he was coming back tomorrow live. I
sabía que volvía mañana en directo no
can't really give you many things that
puedo adelantar muchas cositas de las
I've been told. But anyway,
que me han chivado Pero bueno
basically he promises to
básicamente promete en esta ocasión
give it a lot more effort this time, okay, I mean, give it
darle mucha más cañas vale o sea darle
a lot more effort, create a lot more content
mucha más caña crear mucho más contenido
and upload three or four videos a week,
y subir tres o cuatro vídeos por semana
not like before, where you know, he might have
en plan no como antes que ya sabéis que
uploaded one a week. Well, he
a lo mejor subía uno a la semana bueno
promises that he's going to be more consistent. He's going to
promete que va a ser más constante va a
respond to Rocío
responder al documental de Rocío
Carrasco's documentary. This second season, which they've
Carrasco A esta segunda temporada que es
dedicated to him, was also
que se la han dedicado a él también se
supposed to have a different theme, but
suponía que era otra temática pero es
in the end, we
que al final la segunda temporada nos
ate episode three episodes,
hemos comido episodio tres episodios la
half of them were about Antonio David.
mitad eran la mitad era de Antonio David
The last full episode was against Antonio David. It
el último episodio completo era contra
was the same thing as
Antonio David era otra vez lo mismo que
season 1 again, but he's
la temporada 1 pero
going to respond to everything with collaborators. He
va a responder a todo con colaboradores
says, okay, we'll see what little
dice vale ya veremos a ver qué
surprises he brings us. I'm not really
sorpresitas nos trae no tengo muchas
looking forward to knowing his answers. No. And  In addition
ganas de saber su respuestas no Y además
to that, he also says that he's going to bring
de eso pues dice también que va a traer
math. So he's not just going to get
matemáticas O sea que no se va a bajar
into the gossip of the heart,
simplemente en el salseo del corazón
but in addition to answering, talking
sino que además de responder de hablar
about the current events of celebrities
de la de las actualidades de los famosos
and so on, on TV and so on, he's
y demás de la tele y demás pues que
also going to do, for example, a
también va a hacer por ejemplo un
cooking show,
programa de cocina
this is wonderful, a
esto es maravilloso un programa de
cooking show, among other things, okay, he's going to have to
cocina entre otras cosas vale que va a
create content, okay, he's
tener que va a crear contenido vale que
going to create content, he's going to cover
va a crear contenido que va a hacer
various types of topics,
varios tipos de temática temas
interesting topics, serious topics,
interesantes temas serio temas
cultural topics, in short, a little bit of everything,
culturales en fin un poquito de todo
okay. So, nothing. Of course,
vale Así que nada Nosotros por supuesto
even though we've had our
a pesar de que hemos tenido nuestro
share of nonsense, okay, of course, there's
alguna tontería vale por supuesto No hay
nothing, obviously, and we wish him the
nada evidentemente y le deseamos lo
best in this return to YouTube, you know
mejor en esta vuelta a YouTube ya sabéis
that we are one of the few channels that
que somos de los pocos canales que
celebrate the creation of one on YouTube
celebramos que se crease un en YouTube
because in the end, he was a man who had been
porque al final era un hombre que habían
left without the possibility of having a voice and
dejado sin la posibilidad de tener voz y
without the possibility of earning an income from
sin la posibilidad de tener ingresos en
what he worked on. Let me know what
lo que él trabajaba dejarme saber qué
you all think of this return,
opináis ustedes de esta vuelta tanto
David, what are you waiting for? If you feel like it or if you
David que esperáis si tenéis ganas o si
're tired of the subject, I'm sending you a
estáis cansados del tema os mando un
huge hug and I'll see you later at 8,
abrazo enorme y nos vemos luego a las 8
as always, okay, fixed schedule, and I'm
como siempre vale horario inamovible y
going to  turn at 8 everyone here
voy a cumplir a las 8 todo el mundo aquí
like a nail at 8
como un clavo a las 8
[Music]
[Música]